薩波先生
各位  我回來了
熊先生的事我都聽說了
抱歉  白費了你們的一番苦心
薩波  那件事不能讓隊長們知道嗎
是的
告訴他們  可能會讓他們置身於危險當中
甚麼意思
這次的世界會議很混亂
我會把在聖地瑪麗喬亞發生的事都告訴你們
(海賊王  第1117集)
(薩波回歸  講述驚人的真相！)
薩波回歸  講述驚人的真相
(卡瑪巴卡王國)
我們的任務全都完成了
目的有三
破壞天龍人的象徵  向其宣戰
儘可能多地救出奴隸
並奪回熊先生
以及  破壞眾神之地的糧食倉庫
結果如何
我們獲得了全世界的關注
因為海軍的主要戰力也參與了進來
所以在與我們交好的十二個國家
市民掀起了起義
其中八個國家革命成功
這個被叫作八國革命
可其中之一的露露西亞王國
卻神秘消失了
你親眼目擊了當時的情形  對嗎
總之  薩波推動了世界的巨變
雖然新聞沒有報道
但革命成功的七個國家
現在拒絕向政府交納天上金
也拒絕資源出口
革命軍在世界各地襲擊政府的運輸船
通往瑪麗喬亞的物流運輸線已經癱瘓
(聖地瑪麗喬亞)
因為地勢高聳
所以瑪麗喬亞被譽為無敵要塞
可斷糧斷水  這誰也受不了
好好嘗嘗吧
沒錢沒吃的是甚麼滋味
這樣做是有效果的吧
效果挺明顯的
雖然沒有截斷他們所有的物資
但他們確實開始感受到痛苦了
當然  他們不可能忍氣吞聲
很快神之騎士團有了動靜
之後就爆發了戰爭
神之騎士團
薩波  不  炎帝男孩
現在瑪麗喬亞的頭號眼中釘就是你
這名字我真的很難接受
託他們的福  你現在已經名揚四海了
拋開事實真相不談
哥布拉王暗殺事件讓你成了英雄
在全世界的起義者們看來
跟世界政府有關的人都是一丘之貉
當然  苛政暴君理應遭受天譴
但世界上也有很多正直明君
其中  雪花石膏王國的哥布拉王
更是出了名的仁愛賢德
只是外界沒能得知正確的信息
儘管如此  我也不後悔
雖然對不起哥布拉王
但革命的火焰因此而有了燎原之勢
不愧是你
那你解釋一下這件事吧
(哥布拉王暗殺)
這篇報道背後的真相到底是甚麼
(哥布拉王)
(暗殺)
這篇報道背後的真相到底是甚麼
當時大家都眼淚汪汪地拼命尋找原因
因為大家都相信你的人品
那天  我看到的是
時間回到一個多月前
當時世界會議正在聖地瑪麗喬亞召開
緊急情況  有人入侵眾神之地
請各位大人立刻避難
糧食倉庫爆炸了
執勤人員集合  發現入侵者
現場發現革命軍軍隊長四人
立刻實施抓捕
磨蹭甚麼  趕快走啊
可惡
毀了我們世界貴族的象徵就算了
居然還覬覦我們豐盛的糧食
哪來的臭乞丐妒忌心這麼強
一定要抓住他們全部砍頭
各位大人  情況危險請抓緊避難
然後再把你們這些護衛兵全部處決
害我們吃這種苦頭  都別想有好日子過
我叫你快點聽不懂嗎
真是條痴呆老狗
我若遇到危險  你承擔得起嗎
快給我跑起來
好痛
你這個  沒用的老東西
行了  我自己走
你被解僱了
臭垃圾
我的槍
甚麼人
你竟敢  視人命如草芥
烏煤
快逃到城東去
是
布爾明戈聖
請趕快去避難
Cipher Pol  你們慢死了
快把那個害蟲給我消滅掉
是革命軍嗎  開火
好  打中了
把他打成個篩子
讓他灰飛煙滅
真…真的灰飛煙滅了嗎
他到底是甚麼東西
死了嗎
方尖煤
臭垃圾
(革命軍北軍軍隊長  卡拉司  煤煤果實能力者)
有兩股非常厲害的霸氣
居然敢來襲擊瑪麗喬亞
真是一群不要命的傢伙
快救我們啊
不要啊
求求你們
也放我們一條生路吧
救救我們
找到了
各位  我現在就來救你們
所有人  站好不要動
鐳射激光
快  去城東等著
大家一起離開這裡
謝謝你
謝謝大恩人
先別急著道謝  先逃出去再說
好大的陣仗啊
(革命軍南軍軍隊長  林德伯格)
林德伯格  他們要過來了
快去解放奴隸們
交給我了
來了個強勁的對手
烏鴉
連魂
給我回來  身為低賤的奴隸還敢違抗我們
怎麼回事  地面在動
你想做甚麼
哎呀  真是對不起
巨人
不行  不能開槍打人
你們快逃吧
我的夥伴們在城市東邊等著
(革命軍  西軍隊長  摩利)
多加小心啊
謝謝
革命軍的小鬼們
你們到底明不明白
忤逆天龍人意味著甚麼
你這男的怎麼這樣  這麼容易發怒
還不是因為你們破壞了城市
你的頭目呢  去哪了
你在找甚麼  下流  變態
甚麼  你有甚麼資格說我
奇裝異服
喂  你往哪看呢
哎呀  做甚麼  盯著人家看
你是喜歡人家嗎
甚麼
閉嘴
喂  綠牛
綠牛
你這小子要是傷了我們  死刑啊
真難伺候  快點讓開啊
喂  藤虎  你在做甚麼
擊落  隕石
這可不行  快停下  笨蛋
兩名大將
如果這裡不是眾神之地
他們的戰力足以摧毀一切
讓他們鬥吧
這樣一來  就不需要我們出場了
恰啪啪  你想讓他們毀了瑪麗喬亞嗎
他們雖然本事了得
但革命軍也不是那麼好對付的
既是隊長  必非池中之物
放馬過來  喲喲喲
好了  我們也是時候出發了
薩波  還沒找到項圈的鎖匙嗎
快了  我已經問出地點了
林德伯格
甚麼事
熊先生也已經到了盤古城
甚麼
我看到了洛茲瓦德聖和察魯羅斯父子
(革命軍參謀總長  薩波)
他們肯定是為了社交廣場一事前來復仇的
那是甚麼
你要做甚麼
住手
撿到了
撿到了一條大人魚
這次我一定要把你抓走當寵物
只要依靠這傢伙的力量
他們還沒有對白星公主死心
我決不允許他們利用熊先生
當然  我不會讓他們得逞
摩利  準備就緒
OK
我們一定要救出熊先生
爸爸
你一個人要去哪裡  比比公主
你是CP0的
請回吧
你能不能別管我
我要去向加普中將求助
有我們護你周全
你們根本不會保護我
你也知道白星遭遇了甚麼吧
她一定會再次被人盯上
國王大人
你還是不要勉強自己
不  我沒事
卓加  比爾
今天我終於要見到五老星了
機不可失  時不再來
走吧
站住
只有哥布拉王被允許與五老星會面
可是
哥布拉陛下身體欠佳
退下
哥布拉陛下
很快就能結束了
不過在外面等著會很無聊吧
拜託你們去護衛比比
不管甚麼時候  那個野丫頭都叫人擔心
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋！PUNK RECORDS圖書館！)
PUNK RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位
(摩利)
摩利
(巨人族  革命軍西軍隊長)
巨人族出身  目前為革命軍西軍隊長
(推推果實  能夠推擠一切)
是能推擠一切的推推果實能力者
懸賞金2億9000萬貝裡
出生於9月11日  喜歡吃意式暖沙律
摩利在作為海賊  馳名海外的時候
曾被逮捕囚禁於英佩爾鎮
不過他利用推推果實的能力成功越獄
那時形成的空間成了新人妖樂園
現在在革命軍擔任隊長
英勇擊退了襲擊露露西亞王國的
黑鬍子麾下海賊  桃鬍子
打死他
不要啦  男人們
他在聖地瑪麗喬亞與薩波和其他隊長一起
向天龍人宣戰
並且即將成功救回巴索羅米·熊
我也為了不被推擠得東倒西歪
萬分小心
可是  聖地瑪麗喬亞究竟發生了甚麼呢
今天的節目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見
瑪麗喬亞城內  天龍人仗勢欺人
他們旁若無人的暴行
就連王族們也只能選擇視而不見
就在這時  兩名海賊挺身而出
作為路飛大船團的小弟  他們揮落憤怒的鐵錘
下集
聖地大亂  薩伊和雷奧奮力一擊
我要成為海賊王
(聖地大亂  薩伊和雷奧奮力一擊)